# Техническое задание на вёрстку

* Название сайта: Sedona
* Домен: пока нет
* Контактное лицо: ваш наставник

--

## Общие технические требования

— Стандарты верстки: HTML5, CSS3, прогрессивное улучшение.
— Модульная сетка: три колонки равной ширины (33%), стоящие вплотную друг к другу без отступов.
— Два варианта вёрстки: 
	— под фиксированную ширину 1280px: с центровкой основного контента, с некоторыми блоками, которые тянутся на всю ширину (см. макеты с суффиксом «-1280»).
	— с дополнительной резиновостью (необязательный вариант): диапазон ширин от 768 px до 1280 px (см. макеты с суффиксом «-768», папка слоёв «Guides»).
— Используемые фреймворки: нет.
— Кроссбраузерность: IE10+, Chrome, Firefox, Opera, Safari.
— Типографика: частично определена в макете (прочее на усмотрение разработчика).
— Используемые шрифты: PT Sans (есть на http://google.com/fonts).
— С макетом предоставлен sedona-styleguide.psd, содержащий прорисовку состояний элементов интерфейса. При любых расхождениях с макетами он должен иметь высший приоритет.

С макетом предоставлен иконочный шрифт, нужно использовать его в вёрстке. Названия слоёв с иконками соответствуют CSS-классам иконок.

### Пояснения для учащихся

— иконочный шрифт сгенерирован на http://fontello.com — вы можете загрузить конфиг генератора (файл symbols-sedona/config.json) на http://fontello.com и увидеть все классы и символы иконок, а symbols-sedona/demo.html содержит демонстрацию и пример подключения иконок к странице.
— макеты верстаются постепенно, не нужно сразу выполнять все требования.

### Пожелания к поведению блоков

Все макеты:

— Контентная область центрируется и не может быть уже макетной ширины.
— Логотип — это ссылка на главную страницу.
— Главное меню: пять ячеек по 20% ширины, в каждой из них контент лежит по центру.
— при достижении 1200 px сетка перестает масштабироваться дальше, и слева и справа от нее появляется серый фон, на который сайт бросает легкую тень.

sedona-index:

— Крупное фото: фотография занимает 100% ширины, в её нижней части есть белая маска, которая также масштабируется на 100% ширины, но в отличие от фотографии меняет свои пропорции (то есть высота остается постоянной, а ширина — 100%).
— Фотографии, занимающие по две трети ширины вставляются так, чтобы обрезаться сверху и снизу при увеличении размера (ширина 66%, высота подстраивается под ширину, чтобы не нарушать пропорций, но фото не выходит за отведенную для него зону).
— Кнопка «Поиск гостиницы в Седоне» управляет отображением формы поиска гостиницы (см. папку слоёв «search form»), необходимо дополнить анимацией «выезда» сверху вниз.
— Блок карты — достаточная реализация — обычное изображение.
— Блок карты — реализация по желанию — интерактивная карта, которая также масштабируется на 100% ширины.

sedona - hotels:

— Главное меню и футер совпадают с главной страницей
— Фоновое фото другое (размытое и меньшей высоты), но также масштабируется на 100% ширины.
— Блок «Стоимость в сутки» — при наведении на любой из маркеров появляется указатель `cursor: pointer`, делать маркеры подвижными не обязательно, цена меняться не должна.
— Фильтр: верстать с помощью формы, кнопка «Показать» отвечает за отправку формы, при выключенном JavaScript должен осуществляться переход на отдельную страницу.

